♪ 기악 힙합 음악 ♪
안녕, 내 이름은 필립이야.
스위프트는 오픈 소스 패키지 카탈로그가 늘어나고 있다.
최신 추가 기능 중 하나인 Swift Async Algorithms를 소개하게 되어 기쁩니다.
이 패키지는 스위프트 컬렉션과 스위프트 알고리즘과 같은 다른 패키지와 함께 있다.
Swift Async Algorithms 패키지는 AsyncSequence를 사용하여 시간이 지남에 따라 값을 처리하는 데 특별히 초점을 맞춘 알고리즘 세트입니다.
하지만 우리가 그것에 들어가기 전에, 잠시 시간을 내어 AsyncSequence를 요약해 봅시다.
AsyncSequence는 비동기적으로 생성된 값을 설명할 수 있는 프로토콜이다.
기본적으로, 그것은 시퀀스와 비슷하지만, 두 가지 주요 차이점이 있다.
반복기의 다음 함수는 비동기적이며, 스위프트 동시성을 사용하여 값을 제공할 수 있다.
또한 스위프트의 던지기 효과를 사용하여 잠재적인 실패를 처리할 수 있습니다.
그리고 시퀀스와 마찬가지로, for-await-in 구문을 사용하여 반복할 수 있습니다.
간단히 말해서, 시퀀스를 사용하는 방법을 알고 있다면, 당신은 이미 AsyncSequence를 사용하는 방법을 알고 있습니다.
이제, AsyncSequence가 도입되었을 때, 우리는 비동기 버전과 함께 Sequence로 찾을 수 있는 거의 모든 도구를 추가했습니다.
지도, 필터, 감소 등과 같은 알고리즘이 있습니다.
스위프트 비동기 알고리즘 패키지는 고급 알고리즘을 통합하고 시계와 상호 운용하여 정말 강력한 것을 제공함으로써 한 걸음 더 나아갑니다.
이것은 스위프트 동시성을 강화하는 AsyncSequence 알고리즘의 오픈 소스 패키지입니다.
작년에 우리는 스위프트 알고리즘 패키지를 도입했다.
그 알고리즘의 사용을 보여주기 위해, 우리는 메시징 앱을 만들었다.
이것은 당신이 그 패키지로 할 수 있는 풍부하고 강력한 것들의 좋은 예였다.
우리는 스위프트 동시성을 사용하기 위해 앱을 마이그레이션할 수 있는 정말 좋은 기회가 많다고 결정했습니다.
비동기 알고리즘 중 몇 가지만 강조하기 위해, 우리가 사용한 몇 가지 사항과 작동 방식을 안내해드리겠습니다.
우선, 우리는 여러 입력 AsyncSequences로 작업하기 위한 알고리즘 제품군을 가지고 있습니다.
이것들은 AsyncSequences를 다른 방식으로 결합하는 데 초점을 맞춘 알고리즘이다.
하지만 그들은 모두 하나의 특성을 공유합니다: 그들은 여러 개의 입력 AsyncSequences를 취하고 하나의 출력 AsyncSequence를 생성합니다.
당신이 이미 익숙할 수도 있는 것은 Zip입니다.
Zip 알고리즘은 여러 입력을 받아 각 베이스에서 결과의 튜플을 생성하도록 반복합니다.
Zip에 대한 각 입력은 Zip이 구성된 베이스이다.
비동기 Zip 알고리즘은 표준 라이브러리의 Zip 알고리즘과 마찬가지로 작동하지만, 각 베이스를 동시에 반복하고 반복할 때 오류가 발생하면 오류를 다시 발생시킨다.
이제, 재투송 오류로 동시 반복을 달성하는 것은 오히려 관련될 수 있다.
하지만 스위프트 비동기 알고리즘 패키지는 메시징 앱에서 우리를 위해 모든 것을 처리했다.
우리는 이전에 비동기적으로 비디오 녹화의 미리보기를 생성하고 효율적인 저장 및 전송을 위해 비디오를 여러 크기로 트랜스코딩하는 많은 코드를 조정했습니다.
Zip을 사용하면 트랜스코딩된 비디오를 서버로 보낼 때 미리보기를 받을 수 있습니다.
Zip은 동시이기 때문에, 트랜스코딩이나 미리보기는 서로를 지연시키지 않을 것이다.
하지만 이것은 조금 더 나아간다.
Zip 자체는 어느 쪽이 값을 먼저 생성했는지 아닌지에 대한 선호도가 없으므로, 비디오가 먼저 생성되거나 미리보기가 될 수 있으며, 어느 쪽이든, 다른 쪽이 완전한 튜플을 보내기를 기다릴 것입니다.
Zip은 값의 튜플을 구성하기 위해 각 측면을 동시에 기다리고 있기 때문에 함께 업로드할 수 있도록 쌍을 기다릴 수 있습니다.
우리는 들어오는 메시지를 AsyncSequence로 모델링하는 것이 많은 의미가 있다는 결론에 도달했습니다.
그래서 우리는 AsyncStream을 사용하여 그 메시지를 처리하기로 결정했습니다. 왜냐하면 그것은 순서를 보존하고 콜백을 메시지의 AsyncSequence로 바꾸기 때문입니다.
우리가 해결해야 할 요청된 기능 중 하나는 우리가 여러 계정을 지원하고 싶다는 것이다.
그래서 각 계정은 들어오는 메시지의 AsyncStream을 생성하지만, 이것을 구현할 때, 우리는 그것들을 모두 하나의 단일 AsyncSequence로 함께 처리해야 합니다.
이것은 우리가 그 AsyncSequences를 병합하기 위한 알고리즘이 필요하다는 것을 의미한다.
고맙게도 스위프트 비동기 알고리즘 패키지에는 정확히 "병합"이라는 이름의 알고리즘이 있다.
그것은 여러 AsyncSequences를 동시에 반복한다는 점에서 Zip과 유사하게 작동한다. 그러나 페어링된 튜플을 만드는 대신, 베이스가 동일한 요소 유형을 공유하고 기본 AsyncSequences를 해당 요소의 단일 AsyncSequence로 병합해야 합니다.
반복될 때 측면 중 하나에서 생성된 첫 번째 요소를 취하여 작업을 병합합니다.
특히 모든 기본 AsyncSequences가 반복자에서 nil을 반환할 때 더 이상 생성될 수 있는 값이 없을 때까지 계속 반복됩니다.
베이스 중 하나라도 오류가 발생하면, 다른 반복은 취소됩니다.
이것은 우리가 메시지의 AsyncSequences를 가져와 병합할 수 있게 해준다.
이러한 결합 알고리즘은 값이 생성될 때 동시에 작동하지만, 때로는 실제로 시간 자체와 상호 작용하는 것이 유용하다.
스위프트 비동기 알고리즘 패키지는 스위프트의 새로운 시계 API를 활용하여 시간과 함께 작동하는 알고리즘 제품군을 제공합니다.
시간 자체는 정말 복잡한 주제가 될 수 있으며, 스위프트(5.7)의 새로운 기능은 시계, 인스턴트 및 지속 시간을 안전하고 일관성 있게 만드는 일련의 API입니다.
시계 프로토콜은 주어진 순간 이후에 일어나는 방법과 지금의 개념을 생성하는 방법인 두 가지 기본을 정의한다.
시계가 몇 개 내장되어 있다.
더 일반적인 두 가지는 ContinuousClock과 SuspendingClock이다.
ContinuousClock을 사용하여 측정되는 것의 상태에 관계없이 시간이 진행되는 스톱워치처럼 시간을 측정할 수 있습니다.
반면에, SuspendingClock은 그 이름이 암시하는 것을 한다; 그것은 기계가 잠들 때 중단된다.
우리는 앱의 새로운 클럭 API를 사용하여 기존 콜백 이벤트에서 클럭 슬립 기능으로 마이그레이션하여 마감일 이후에 해제 알림을 처리했습니다.
우리는 우리가 지연시키고 싶은 초 수를 구체적으로 나타내는 기간 값을 추가하여 마감일을 만들 수 있었다.
시계는 또한 작업 실행의 경과된 기간을 측정하는 몇 가지 편리한 방법을 가지고 있다.
여기 제가 앞서 언급한 두 개의 일반적인 시계인 SuspendingClock과 ContinuousClock이 있습니다.
아래는 측정되는 잠재적인 경과된 작업 기간을 보여주는 디스플레이입니다.
이 두 시계의 주요 차이점은 기계가 잠들었을 때의 행동에서 비롯된다.
이와 같은 긴 실행 작업의 경우, 우리가 여기서 했던 것처럼 작업을 일시 중지할 수 있지만, 실행을 재개할 때, ContinuousClock은 기계가 잠든 동안 진행되었지만 SuspendingClock은 그렇지 않았다.
일반적으로, 이 차이는 실행 타이밍을 중단하여 애니메이션과 같은 것이 예상대로 작동하도록 하는 핵심 세부 사항이 될 수 있다.
애니메이션과 같이 기계와 관련하여 시간과 상호 작용해야 한다면, SuspendingClock을 사용하세요.
장치 앞에 있는 인간과 관련된 작업을 측정하는 것은 ContinuousClock에 더 적합합니다.
따라서 인간과 관련된 절대적인 기간으로 지연해야 한다면, ContinuousClock을 사용하세요.
스위프트 비동기 알고리즘 패키지는 이러한 새로운 시계, 인스턴트 및 기간 유형을 사용하여 시간과 관련하여 이벤트가 어떻게 처리되는지에 대한 많은 개념을 다루기 위한 일반 알고리즘을 구축합니다.
우리의 메시징 앱에서, 우리는 이것들이 이벤트에 대한 정확한 제어를 제공하는 데 정말 도움이 된다는 것을 알았습니다.
그것은 우리가 상호 작용을 제한하고 메시지를 효율적으로 버퍼링할 수 있게 해준다.
아마도 우리가 시간을 활용한 가장 두드러진 영역은 메시지를 검색하는 것이었을 것이다.
우리는 결과 채널을 관리하는 컨트롤러를 만들었습니다.
채널 마샬은 검색 작업의 검색 결과를 UI로 되돌립니다.
검색 작업 자체는 시간과 관련하여 몇 가지 구체적인 특성을 가져야 했다.
우리는 서버에서 전송된 메시지 검색을 제한하는 것을 확실히 하고 싶었습니다.
Debounce 알고리즘은 반복될 때 다음 값을 방출하기 전에 정지 기간을 기다린다.
그것은 사건이 빨리 올 수 있다는 것을 의미하지만, 우리는 가치를 다루기 전에 조용한 기간을 기다리고 싶습니다.
검색 필드의 사용자 입력이 빠르게 변경되면, 우리는 검색 컨트롤러가 각 변경 사항에 대한 검색 요청을 실행하지 않기를 바랍니다.
대신, 우리는 타이핑이 완료될 가능성이 있는 조용한 기간을 확실히 기다리고 싶습니다.
기본적으로, Debounce 알고리즘은 ContinuousClock을 사용합니다.
이 경우, 우리는 아무 일도 일어나지 않은 동안 지정된 기간을 기다리게 하여 입력을 디바운스할 수 있습니다.
시계와 지속 시간은 디바운싱에만 사용되는 것이 아니라, 다른 알고리즘에도 사용된다.
우리가 정말 유용하다는 것을 알게 된 한 가지 영역은 서버로 메시지 배치를 보내는 것이었다.
스위프트 알고리즘 패키지에는 값에 대한 알고리즘 세트가 있다.
스위프트 비동기 알고리즘 패키지는 그것들을 제공하지만, 시계와 지속 시간과 상호 운용되는 일련의 버전도 추가합니다.
청킹 알고리즘 제품군은 카운트, 시간 또는 콘텐츠별로 청크를 제어할 수 있게 해준다.
이들 중 하나에서 오류가 발생하면, 그 오류는 다시 던져지므로, 우리의 코드는 실패와 관련하여 안전합니다.
우리는 메시지 덩어리가 직렬화되고 특정 경과된 기간에 의해 전송되도록 하기 위해 "chunked(by:)" API를 사용했습니다.
그렇게 하면, 우리 서버는 고객으로부터 효율적인 패킷을 받는다.
우리는 이 API를 사용하여 500밀리초마다 메시지 배치를 만들 수 있었다.
그렇게 하면, 누군가가 정말 흥분하고 정말 빠르게 타이핑한다면, 서버로 전송된 요청은 그룹화됩니다.
컬렉션과 시퀀스로 작업할 때, 요소를 게으르게 처리하는 데 종종 유용하고 성능이 있다.
AsyncSequence는 스위프트 표준 라이브러리에서 게으른 알고리즘이 작동하는 방식과 매우 비슷하게 작동합니다.
하지만 그 게으른 알고리즘과 마찬가지로, 컬렉션의 세계로 돌아가야 할 때가 종종 있습니다.
Swift Async Algorithms 패키지는 AsyncSequence를 사용하여 컬렉션을 구성하기 위한 이니셜라이저 세트를 제공합니다.
이를 통해 유한한 것으로 알려진 입력 AsyncSequences로 사전, 세트 또는 배열을 구축할 수 있습니다.
컬렉션 이니셜라이저를 사용하면 메시지 초기화로 변환을 구축하고 데이터 유형을 배열로 유지할 수 있습니다.
스위프트 동시성을 사용하기 위해 업데이트를 사용할 수 있는 수많은 기능이 있었기 때문에 이것은 정말 유용했다.
그리고 기존 데이터 구조를 유지함으로써, 우리는 앱의 일부를 점진적으로 마이그레이션할 수 있습니다.
지금까지, 우리는 스위프트 비동기 알고리즘 패키지의 하이라이트 중 몇 가지만 검토했습니다.
우리가 오늘 다룬 것보다 훨씬 더 많은 것이 있다.
우리는 여러 비동기 시퀀스를 결합하고, 시간에 따라 속도를 제한하고, 물건을 덩어리로 나누는 것까지 다양한 알고리즘을 가지고 있지만, 그것들은 우리가 앱에서 광범위하게 사용하게 된 하이라이트일 뿐입니다.
이 패키지는 그것들보다 훨씬 더 많은 것을 가지고 있다.
그것은 버퍼링, 감소, 결합, 간헐적으로 값을 주입하는 것 등 다양합니다.
스위프트 비동기 알고리즘 패키지는 시간이 지남에 따라 일을 처리하기 위한 알고리즘 세트를 가져와 앱에서 당신을 도울 수 있는 광범위한 고급 기능으로 확장합니다.
시도해 봐.
우리는 당신이 이것들로 무엇을 만드는지 발견하게 되어 정말 기쁘고, 그 흥분은 공유됩니다.
이 패키지는 당신과 함께 공개적으로 개발되고 있습니다.
시청해 주셔서 감사드리며, 남은 컨퍼런스를 즐기세요.
♪ 기악 힙합 음악 ♪